1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.

2. Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para realizar seguimiento oportuno.

3. Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para revisar el estado de cada caso.

4. Como administrador quiero actualizar el estado de una incidencia para mantener informada a la comunidad.

5. Como ciudadano quiero recibir una notificación cuando mi reporte haya sido revisado.