¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

1. Implementar el registro de incidencias.
2. Configurar las alertas automáticas en Telegram.

¿Por qué son las más importantes?

Porque primero se necesita que los ciudadanos puedan registrar los reportes y luego que el equipo reciba notificaciones para atenderlos rápidamente.

¿Qué significa que una tarea esté "terminada"?

Una tarea está terminada cuando:

- Funciona correctamente.
- Fue probada sin errores importantes.
- Quedó registrada en Git mediante un commit.